(Satori Shun) Ich liebe dich.
(Hattori Maika) Ich auch.
Der Manager wird in zwei Wochen in Osaka sein.
Sie müssen versetzt werden.
ja….
Vielleicht ➡
Um mich und Maika zu trennen ➡
Meine Mutter ist.
Es könnte etwas sein, das inszeniert wurde.
(Yugo) Hier ist Kato Yugo vom selben Team.
Danke.
(Photon) Oh, was ist los? Plötzlich.
Du weißt, warum ich gekommen bin, oder?
Maikas Versetzung.
Hat deine Mutter das gemacht?
(Photon) Worum geht es?
Bitte lass dich nicht täuschen.
Wenn ich weg bin ➡
Habe sie getroffen
. Ich habe es von Akiyama gehört.
Hören Sie, was damals passiert ist.
Es trifft mich.
Zum jetzigen Zeitpunkt
ist es zu unnatürlich, sie nur zu versetzen.
Für ein neues Projekt
Wenn Sie erfahren, dass Sie beteiligt sein werden ➡
Lass dich schnell in Ruhe.
Es scheint nicht, als wäre ich weg. ➡
Getrennt sein ➡
Ich frage mich, wie lange es halten wird,
Leute.
♬〜
📱(Maniermodus)
Hattori-san ➡
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ah, entschuldigen Sie, ich habe ihn zu einem seltsamen Zeitpunkt
gerufen.
Ach nein.
📱(Maniermodus)
Ah... es ist okay.
aber….
Ahhh…➡
Weil es von ihm war.
Es wird wahrscheinlich lang.
Ah, das stimmt.
Entschuldigung.
Oh, nein.
Fernbeziehung.
Bist du doch einsam?
Ah, das stimmt.
Manchmal fühle ich mich allerdings einsam ➡
Im Moment
möchte ich mich jedenfalls unbedingt an die Arbeit gewöhnen.
Hattori-san, mögen Sie Süßigkeiten?
Ah ja, ich liebe sie.
(Yugo) In dieser Gegend
gibt es eine köstliche Konditorei.
Der Baumkuchen dort ist ausgezeichnet.
Das stimmt.
Ich werde es das nächste Mal kaufen.
Ich bin sicher, es ist in der Nähe der Zentrale ➡
Leckeren Baumkuchen im Restaurant
gab es doch, oder?
Mir hat dieser Ort auch gefallen.
Ich weiß.
Ich war auch oft einkaufen.
Haha.
Kato-san.
Vielleicht eine Naschkatze?
⚞Konkonkon (Knokku)
⚞Gacha (Türgeräusch)
(Akiyama)
Präsident, es ist Zeit fürs Abendessen.
Ah, ich gehe jetzt.
♬〜
Tippen Sie auf ... (Mobilbetriebston)
📱(Klingelton)
📱(Audioanleitung)
Im Anrufbeantworter-Servicecenter ➡
Verbinden.
(Yugo) mit der Marketingabteilung.
Werden Sie kollaborativ ➡
Der Reiz und die Weltanschauung dieses Dienstes
Eine Geschichte, die stärker vermittelt wird ➡
gemeinsam
möchte ich es schaffen.
(Männlicher Mitarbeiter)
Dann mit Taylor aus LA.
Ich denke, das Treffen sollte durchgeführt werden.
(Yugo) Hmm ...
(Männlicher Mitarbeiter) Leute aus der Entwicklungsabteilung.
Besser wären ein paar Leute.
(Nozomi) Ah, Entschuldigung ➡
Ich möchte kurz erläutern, wie dieser gemeinsame Raum genutzt werden kann .
(Männlicher Mitarbeiter)
sicher. Für Inbound ➡
Veranstaltungen und so weiter
. Vielleicht ist es möglich.
(Männlicher Mitarbeiter) Ah, auch.
Die Auslastung an Wochentagen sinkt ➡
Darüber würde ich auch gerne sprechen.
(Nozomi) Schauen Sie mal...
(Stimme des Herzens) ≪Die Hälfte des Inhalts
konnte ich nicht verstehen≫
(Yugo)Danke für deine harte Arbeit. ➡
OK?
Entschuldigung für den Moment.
(Yugo) Ha ha. Hattori-san,
ich wurde gerade versetzt ➡
Es gibt keinen Grund zur Sorge,
aber …
Wenn Sie irgendwelche Probleme haben,
fragen Sie bitte alles.
Ja.
(Männlicher Angestellter) Sie sind so müde. Erstens.
(Männlicher Angestellter) Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
♬〜
📱(Maniermodus)
📱(Klingelton)
♬〜
Hmm...
Hmm.
(Yugo) Danke für Ihre harte Arbeit.
Ah, danke für Ihre harte Arbeit.
ja.
Hä?
Du gibst dein Bestes.
Übertreib es nicht zu sehr.
Ah... danke.
Ähm
, ähm … ich möchte etwas fragen.
Ja?
Hier
ist es jedoch ein Workflow ➡
Dennoch kann ich die Stärken der einzelnen Abteilungen
nicht erkennen.
Die Betriebsrate an Wochentagen
Manchmal fällt es ➡
Sie können es in diesem Dokument sehen.
Zum Beispiel für Geschäftskunden.
Pläne nur für die Wochentage.
Was denken Sie?
Check-out bis 14 Uhr.
Ich erlaube eine Verlängerung ➡
Der Platz, den Sie derzeit haben, ist zu viel, um ➡
Als Arbeitsraum.
Vielleicht zur Verfügung stellen...
Ich verstehe.
📱 (Maniermodus)
Das Treueprogramm
Enhancement ist effektiv, aber ➡
Um an Wochentagen Kunden anzulocken,
benötigen Sie einen anderen Ansatz.
📱(Klingelton)
♬〜
„Viel Erfolg bei Ihrer Arbeit!“
Was...
I
Fahren Sie nach Tokio und halten Sie eine Präsentation?
Was hat Hattori vorher
vorgeschlagen?
Auch im Unternehmen kam es gut an➡
Auch Kunden
möchte ich es empfehlen. ➡
Weil es für mich an der Zeit ist,
möchte ich Hattori-san fragen.
Ah... aber
ich kann trotzdem draußen präsentieren. ➡
Es ist nicht verpackt...
(Yugo) Ich bin nächste Woche auf Geschäftsreise ➡
Zeit zum Auffrischen.
Es gibt.
Ich stimme zu.
(Yugo) Ich werde so etwas machen.
Ich bin an einem großen Projekt beteiligt.
Was Sie nicht in Frage stellen,
ist Verschwendung.
Ja, ich werde es versuchen.
♬〜
Lassen Sie uns zunächst den vorherigen Vorschlag überprüfen.
(Nozomi) Herr Hattori, zunächst einmal
vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
(Nozomi) Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
(Männlicher Mitarbeiter) Also, ich auch.
♬〜
Ja,
ich finde, es ist gut organisiert.
Ah... das ist gut.
Danke an Kato
für den Rat.
Die eigentliche Leistung.
Lassen Sie uns entspannen und unser Bestes geben.
Ja.
📱
Klopfen
hallo
📱 Gut?
Endlich verbunden.
Entschuldigung, so spät in der Nacht.
Ah
nein, ich gehe jetzt nach Hause.
Bis so spät?
Ich schätze, ich kann nicht bald wieder in die Zentrale zurückkehren?
Ich werde versuchen, umzuziehen.
Ah, nein, es ist in Ordnung.
Die Aufgabe wurde mir anvertraut,
weil ich mein Bestes geben möchte.
Ich verstehe.
Maika ist stark.
Auch in der Filiale waren alle sehr nett.
Die Umgebung ist gut, also denke ich, dass ich mein Bestes geben kann.
📱 Wann treffen wir uns?
Ich möchte dorthin gehen,
habe aber keine Zeit.
Für eine Präsentation nächste Woche
fliege ich nach Tokio.
Ah, das stimmt. Kann ich bleiben?
Es ist ein Tagesausflug.
Ich verstehe.
Es wird wahrscheinlich eine Weile dauern, bis wir uns wiedersehen können.
Ich stimme zu.
Ich freue mich darauf, Sie zu sehen
. Ich werde bei der Arbeit mein Bestes geben.
Hey...➡
Ist es nicht einsam, mich nicht treffen zu können?
Hä?
Ich bin nicht wie Maika ➡
Es ist eine große Distanz geworden,
aber ich bin deprimiert.
Das ist es...
Ich möchte dich auch kennenlernen.
♬〜
📱 Ich möchte dich jetzt auch treffen.
Maika ist nicht genug.
♬〜
⚟(Yugo) Hattori-san!
Ah, danke für Ihre harte Arbeit.
📱 Der Senior, der sich um mich kümmert,
bleibt an deiner Seite. ➡
jedes Mal
bekomme ich Unterstützung. ➡
Ah,
er ist auch Teamleiter.
Ich helfe wirklich.
Das stimmt.
📱 (Yugo) Lass uns zusammen nach Hause gehen.
📱 Ah ja.
Hä? Hä? Hä?
Ja... wollt ihr zusammen nach Hause gehen?
📱 Ich stehe Kato-san nahe.
Ahh...➡
Das stimmt.
📱 Ich rufe nochmal an, wenn ich nach Hause komme.
Ja.
Ich verstehe.
Tsutenkaku ist ...
(Yugo) Weißt du das?
ja, vorne
bin ich hingegangen, als ich auf Reisen war.
(Yugo) Ja!
Hast du es gerade gesehen? Bist du geklettert?
Ich bin geklettert.
Ja, ich verstehe.
ja.
Und doch ist das ungefähr
Kushikatsu und mehr.
Wow, ich möchte Kushikatsu essen.
Kushikatsu. Was übrig bleibt ...
Ah, das stimmt.
Ich habe das in der Mittagspause gekauft
und wollte es dir morgen geben.
Hä?
Ah, danke für das Nährstoffgetränk.
Seien Sie immer rücksichtsvoll.
Sie haben mir auch bei Überstunden geholfen...
Ich bin dankbar.
Ah...
Danke an Kato-san ➡
Ich auch,
ich glaube, ich bin ein bisschen gewachsen.
Ich bin sicher, ich war müde.
Bitte ruhen Sie sich gut aus.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Klopfen...
📱(Klingelton)
Hallo.
Ja, es läuft gut.
Überlassen Sie es Hattori Maika.
⚟Kong Kong
⚟Gatcha
(Akiyama) Präsident.
(Akiyama) Hier.
Installieren Sie dieses System ➡
Verbessern Sie die allgemeine Geschäftseffizienz.
Es besteht ein Versuchsbedarf.
Der Kostensenkungseffekt bei der Einführung dieses Systems ist:
Im Vergleich zu herkömmlichen Systemen
wird mit einer Einsparung von über 30 % gerechnet.
Darüber hinaus ist es nicht nur möglich, die Geschäftseffizienz zu verbessern,
sondern auch das Informationsmanagement zu verbessern ...
Danke für heute.
(Yugo) Hier ist es ➡
Es braucht Zeit,
vielen Dank.
Es war ein wirklich guter Vorschlag.
Ich werde ihn positiv bewerten.
Ich melde mich später bei Ihnen.
ja. Danke.
(Yugo) Bitte.
Also dann.
♬〜
Haha.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Ah, vielen Dank.
Lass uns gehen.
Ja.
Ja, es ist sicher vorbei.
ah~,
ich denke, das Gefühl war gut.
Ich gehe jetzt mit Kato-san nach Hause.
ja. Ah,
ich sage dir Bescheid, wenn ich morgen zur Arbeit komme.
Kato-san.
Ich habe es gemeldet.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Sollen wir es auch zum Mittagessen essen?
Ja.
Chilling Chilling (Fahrradklingel)
(Yugo) Es ist gefährlich!
Es ... entschuldigen Sie, okay?
Ah, es ist okay. ➡
Sollen wir gehen?
Ja.
♬〜
(Yugo) Also, für deine harte Arbeit
werde ich ein Festmahl veranstalten.
Ah, vielen Dank.
Ah... ähm... davor ➡
Können Sie einen Moment warten?
Hä?
Ich gehe bald zurück.
Ah...
♬~(Hintergrundmusik im Hotel)
Entschuldigen Sie, dass ich Sie warten ließ.
Mein Handgelenk tut seit einiger Zeit weh.
Ah, das stört mich ...
Weil es meine Schuld ist ...
Haha, das ist eine große Sache.
oh je.
Aber es hat auf jeden Fall ein bisschen wehgetan.
Danke.
bei näherer Überlegung.
Bitte zeigen Sie es mir einen Moment.
Ah, nein ...
Bitte zeigen Sie Ihr Handgelenk.
(Yugo) Es ist in Ordnung.
Es ist definitiv geschwollen.
Auch wenn Sie eine Kompresse darauf legen
Wenn die Schwellung nicht verschwindet
Bitte gehen Sie ins Krankenhaus.
Das ist in Ordnung. ➡
An die Schmerzen gewöhnt man sich schnell.
♬~(Hintergrundmusik im Hotel)
Egal welcher Schmerz,
wenn man sich erst einmal daran gewöhnt hat, wird man gelähmt ➡
Ich werde nichts fühlen.
Also keine Sorge.
♬~(Hintergrundmusik im Hotel)
Gewöhnen Sie sich an den Schmerz.
Bitte sagen Sie es nicht.
♬~(Hintergrundmusik im Hotel)
Wenn jemand in der Nähe ist, dem Sie vertrauen können ➡
Ich muss es nicht ertragen,
weil es das nicht gibt.
⚟Teen (Eleveter-Ankunftsgeräusch)
Was sind deine Pläne danach?
(Akiyama) In Daikanyama um 16 Uhr ➡
Es ist ein Meeting.
Danach geht es um 18 Uhr los...
Hattori-san.
Ja.
Etwas ist unter meinen Augen.
Was?
Bitte schließen Sie ein wenig die Augen.
ja. Entschuldigung.
♬〜
Was machst du?
Shun-san.
Ähm
... das habe ich schon erwähnt ➡
Ich kümmere mich an meinem neuen Ort um Sie.
Das ist Kato, der Teamleiter.
Ähm … Sie wissen sicher,
dass dies Satori Shun ist.
Es ist die Person, mit der ich ausgehe …
(Yugo) Wer ist Hattoris Freundin?
War es die Präsidentin?
Ach, nun ja...
(Yugo) Präsident Satori, vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Grüße sind gut.
Ich frage, was du getan hast.
(Yugo) Ähm ... ah,
das Präsentationsmeeting ist vorbei ➡
Ich glaube, ich mache es auch zum Mittagessen.
Das ist nicht der Fall.
Jetzt bist du
. Er fragt Maika, was sie getan hat.
(Yugo)
Was... Ah, auf Hattoris Gesicht➡
Da war etwas, also
habe ich es einfach genommen. ➡
Vielleicht
hast du es falsch verstanden? ➡
Ah ... der Präsident.
Was Sie vielleicht beunruhigt, ist
Denn es gibt keine
Garantie dafür.
Es stimmt. Da ist nichts.
♬~(Hintergrundmusik im Hotel)
Ich verstehe.
Es scheint, ich habe mich geirrt.
Maika, komm ein bisschen.
Ah ja.
Wirklich nichts getan?
Ja.
♬〜
Meiden?
Weil da wirklich nichts ist.
♬〜
Shun-san ➡
Ich habe nur Shun gesehen.
Ja.
entschuldige. Ferngespräch ➡
Er schien ein wenig besorgt.
♬〜
Shun-san,
ja?
Ich muss bald gehen,
Kato-san ...
Nennen Sie nicht seinen Namen.
♬〜
(Photon) Es dauert sehr lange.
Wie auch immer, lass mich bald Schluss machen.
Wegen dieser Frau
geben wir auch gerne den von uns vorbereiteten Heiratsantrag bekannt! ➡
📱 Wenn du schlürfst ➡
Eine Belohnung für die harte Arbeit.
Du wirst es vermissen. ➡
Umarmen Sie schnell.
Machen Sie es mit vollendeten Tatsachen gleich!
♬〜
Entschuldigen Sie, dass ich Sie warten ließ.
(Yugo) Nein. War es okay?
Hä?
(Yugo) Ah
, an den CEO, über mich und Hattori-san ➡
Weil ich das anscheinend falsch verstanden habe.
Ah, es ist völlig in Ordnung.
Denn das Missverständnis wurde ausgeräumt.
Ah, das stimmt.
Ja.
Vielmehr
können Sie Shuns neue Seite sehen ➡
Es war gut...
Ah ... ah, hör zu.
Entschuldigung.
♬〜
Ah, der Schmerz. Geht er nicht weiter?
(Yugo)
Hä? Ah, jetzt ist es gut.
gut. Ah, Mittagessen.
Es war wirklich lecker.
Danke für das Essen.
Hä?
Hattori wird das auch weiterhin tun ➡
Besteht das Vertrauen, weiterhin mit dem CEO zu interagieren ?
(Jugo) Präsident ➡
Ich habe gehört, dass viele Heiratsanträge bevorstehen.
Das Privatleben des Präsidenten ➡
Auch rundherum
hat es große Auswirkungen. ➡
Er ist der Präsident und Erbe.
Es ist zu viel, um es zu ertragen.
An Hattori-san ➡
Wegen meines Partners
möchte ich nicht, dass du verletzt wirst. ➡
So näher ➡
Ich denke, es ist die bessere Wahl, jemanden
zu wählen, der Hattori-san beschützen kann.
Wie ich.
Was...
(Yugo) Ist dir das nicht aufgefallen? ➡
Seit wir uns das erste Mal trafen ➡
Ich war schon immer
neugierig auf dich. ➡
Ich frage mich
, ob sie es auch so sehen werden.
Nicht der Präsident ➡
Ich möchte, dass du dich für mich entscheidest.
♬〜
sie
: Er ist eine wichtige Person für mich.
Ist es nicht leicht, eine so gewöhnliche Frau fallen zu lassen?
Selbst wenn Sie mir eins geben,
ist das in Ordnung!
Entschuldigen Sie, dass ich mich da einmische.
Verstanden. Ich mache mit Shun Schluss.